1. Возможности вывода информации:
   1. Визуальный.
   2. Звуковой.
   3. Осязательный.

   Учесть варианты устройства:
   1. Монитор.
   2. Экран мобильного устройсва.
   3. Принтер.

Определяющие параметры для конструирования интерфейса.
   1. Возможности вывода.
   2. Варианты устройства.

   3. Функции:
      1. Функции интерфейса (в системе).
      2. Функции пользователя в рамках системы.
      3. Функции системы по отношению к пользователю.

   4. Состав информации.
   5. Возможности средств разработки.

----------------------------------------------
Способы представления информации человеку (то, что им может быть воспринято):

1. Визуализация (фрагментов информации):
   1. Статическая.
   2. Динамическая.

2. Озвучивание.

3. Воздействие на осязание.

4. Эффект действий с активными фрагментами интерфейса.

5. Последовательности:
   1. В цепочках действий (или изменений состояния).
   2. В динамических воздействиях на органы чувств.

6. Относительное расположение визуальных фрагментов (т. е. геометрическая схема).

7. Общая схема фрагмента представления интерфейса совместно с соответствием
   этого фрагмента и рабочего процесса. Это требует уточнения.

   Соотношения между фрагментами интерфейса и их назначение (роли).

