СИСТЕМА ПОНЯТИЙ:

ВАРИАНТ – этап продукта для ввода в коммерческую эксплуатацию. Каждый вариант может содержать свои версии.
ВЕРСИЯ – внутреннее разделение в одном варианте. Используется при исправлении функциональности в связи с ошибкой или расширения варианта.
МКС – аббревиатура Мобильный Клиент-Сервис. Разрабатываемая система.
МКС_serv – серверная часть системы.
МКС_moby – мобильная часть системы.

ВАРИАНТ 1. Просмотр меню и наполнение «корзины» (локально) заказом.
Через интерфейс к срв происходит наполнение информацией (меню, новости, акции). Посетитель (владелец мбл) регистрируется в заведении (идентифицирует столик, подключается к срв). Далее мбл получает информацию (меню, новости, акции) и его владелец способен работать с этой информацией.
В текущей реализации система позволяет: 
- со стороны посетителя:
•	Отображать меню заведения
•	Сохранять выбранные позиции в корзину
•	Знакомиться с актуальными новостями
•	Получать информацию об акциях и скидках
•	Звать официанта
- со стороны заведения:
•	Поддерживать актуальность меню
•	Вносить информацию о новостях и акциях
•	Получать уведомление от клиента
Задачи:
1.	Определить и формализовать структуры данных срв и мбл
2.	Определить протокол обмена данными
3.	Разработать мбл:
o	Структуры данных (БД)
o	Функциональность
o	Интерфейс + Дизайн решение и эргономика
4.	Разработать срв:
o	Структуры данных (БД)
o	Функциональность
o	Интерфейс (ввод информации)
5.	Определить и реализовать схему обновления функциональности и БД срв.
6.	Изучить распространённые маркетинговые предложения и подготовить набор для реализации в варианте 2
Учесть:
1.	Интерфейс к серверной части в следующих вариантах будет механизмом интеграции с системой управления предприятием.
2.	Разработать формат обмена данными для серверной части. Пользователь должен иметь возможность указать файл, а сервер при верном формате закачать информацию из этого файла.


